地球上的某个人忽然有了这样一种想法
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:1 变身
遗憾…失败了…
真遗憾…
遗憾…什么
真啰嗦
是梦啊 感觉有点没睡够呢
蛇找到了吗
手感觉有点麻麻的
谁让你睡懵了用耳机线缠自己啊
抱歉 我只吃面包就够了
这怎么行 早饭要好好吃啊
昨晚真是吓坏我了
这可是我的台词
不就是只蜘蛛吗
新一怕虫子的毛病 到底什么时候才能好啊
日本政府在本次阁员理事会上
日本政府在这次…
爸爸 知不知道妈妈在哪里
我饿了
接下来是下一条新闻
村野
啊 好假
什…你说什么
因为你这不是知道我会从后面过来吗
不不 完全不知道
这绝对是误会 就是说 那个…
小泉真是个笨蛋
你怎么能干那种事啊
立川
不知道
我自己也不清楚 真的
右手 怎么了
啊 没什么
有蛇
痛
钻进来了
要爬上来了
怎么了 新一
救命！
你干什么呢
怎么把手臂绑成这样
蛇 有蛇钻进了手里
什么
蛇？
真是的 你这梦话说得也真有水平
我没骗你
在手上咬了个洞钻进来了啊
那你说的洞在哪里呢
看 在这啊
咦
新一 你没在嗑药什么的吧
我怎么可能干这种事
怎么会啊 孩子他爸说什么呢
真奇怪 不疼不痒的
那个奇怪的生物 有没有真的钻进来…
小泉
上课玩游戏啊
虽然不知道你玩的什么 但上课是不允许用手机的
但是 我记得我关掉了 那个…
对不起
村野 今天早上的事…
看那样子是相当生气啊
真拿你没办法
看在是青梅竹马的份上
我帮你去给里美道歉
真的？ 太感谢了
话说回来 你真的没事吗
今天你可是有点不对劲啊
嗯 就是有些不舒服
我去跟老师打声招呼早退吧
手真的会自己动起来吗
但是 如果和昨晚那个奇怪的生物有关系的话…
美咲
妈妈
太好了
新一？
这么早啊
这不是我的右手吗
就让我试试
你可别躲开啊
真…遗憾…
咦 右手 失败了…
失…失败
我的右手呢
吃掉了啊…
话…还有点…不会说
教教我 新一
你到底是什么东西
累了 我睡了
你给我等等 我还有一大堆事想问你呢
喂 我说你啊
新一 怎么了
听见了吗 新一
别过来
什么事也没有
会说话的右手 奇怪的蛇
人类 入侵
没什么相关的信息啊
也就是说没人和我遭遇一样的事情吗
新一 吃饭了
学校那边来电话了 你今天好像早退了啊
出什么事了吗
没什么 就是有点不舒服
没事吗
嗯
咦 要添饭吗 真少见
身体不舒服食欲倒是蛮好
现在已经没事了
这有什么奇怪的
右手的事也不能告诉父母
喜欢 喜欢 抓住你 壁咚
不行 喝多了 喝多了
中村夫人 你们家晾的衣服…
倒不如说 这种事跟谁也开不了口
告诉警察的话最后也只会被当成神经病
去医院检查的话
那也会引起大骚动呢
我该怎么办
喂 你差不多该醒了吧
早晨了吗
早上了
都已经早上了
噩梦却还没醒
你在做什么
如你所见 我在学习
已经能正常说话了啊
话说回来 你到底是什么
难道是外星人
外星人？ 那是什么
那个像蛇一样的东西就是你的本尊吧
确实查遍各种生物书籍都没有记载我的信息
你真的是从宇宙来的吗
我不知道自己是从哪里来的
我最早的记忆
就是「没能占领大脑真可惜」这种情绪
大脑？难道你接下来打算侵占我的大脑？
我要是能那么干早就下手了
但是我做不到 还没吞食掉大脑就成熟了 已经太晚了
真是遗憾至极
要是你成功吞食了我的大脑会怎样
大概头部会变形 变成类似于人类的生物
真恶心
再说你为什么选中了我
偶然罢了 并不是特意选的你
就算会引起骚乱 我也只能去趟医院了吧
为什么
把你切掉啊
那可就伤脑筋了
我是靠从新一血液里汲取养分生存的
因此一旦切掉就会枯死
而且新一也会失去右手
这不是两败俱伤吗
什么两败俱伤啊 是你擅自吃掉了我的右手吧
这样吧
我睡觉的时候就让你跟以前一样
接通神经回路 让你能够自由行动
这样总可以了吧
今后我们要互帮互助一起生活
除此之外别无他法
你又擅自做什么决定啊
我累了 睡了
你给我等等 一说到对你不利的事你就这样
要好好使用哦
这些都要我收拾吗
我的那份培根鸡蛋呢
你昨天不是说不吃吗
早饭不是要好好吃吗
我还想再要些面包
真是个随性的孩子
各地都发生了重大案件啊
又是杀人吗
没错
惨遭杀害的是一对母女
尸体损坏严重 貌似失踪的父亲就是凶手
还有大阪发生了碎尸案
宫城发生了晾晒尸体的虐尸案
吃饭的时候别说这些了
抱歉
新一 快看这里
不害怕吗
害怕什么
你不是怕虫子…
和昨天走的路不一样啊
醒了吗
你要去哪里
我决定去找警察商量一下
还是算了吧
你会被隔离并当成实验材料或是被做成标本
不管怎样你都别想过正常的生活了
那你说我该怎么办
早上我不是说过了吗
只能互帮互助一起生活
站住
别这么大声啊
有同类
是我的同类 同种生物
你说什么
可你是怎么知道的
可以感觉到 类似于脑电波一类的东西
虽然是第一次 但是我知道 是我的同类
直线距离约200米
有人和我有同样的遭遇
右边 往右走
新一
前面左转
看来对方也觉察到了
怎么了 走啊
你的同类 难道是被侵占了大脑的人类吗
也许
不要啊 太恶心了
我需要知道自己的真实姿态
对你来说这也应该是很重要的事情
明…明白了
还有20米 就在那个拐角里
好像正在进食
狗…正在啃食另一只狗
你也失败了吗
别说话啊
你是寄生的场所
我对寄生的这只动物有所不满
快逃
快跑 快点
怎么回事啊 你让我来又让我逃走
我感受到了杀意
它对人类的你异常地警戒
看来它想打一架 要在这里开战了
开战？
你被杀了的话我也会死
来了
骗人的吧
再怎么说那个也太…
心…心脏
看 它要死了
果然是利用狗的内脏和消化器官活着的
你居然还有同类
只有头部是本体
虽然它支配神经从而操纵了身体
但由于本体变身成了翅膀
分散了注意力 形成了死角
你好不容易遇到了同类
狗吗 虽说和生长的环境也有关系 可真是个无知的家伙
所以我才赢了
总觉得它没有一丝情感
就仿佛是在跟虫子说话似的
新一 好冷
地球上的某个人忽然有了这样一种想法
必须要守护大家的生命
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:2 肉欲之魔
下一话 「肉欲之魔」